В проекте две папки и каждую нужно открыть как проект.

В папке с названием energozapasreact фронтенд на ректае, вам необходим node.js чтобы установить библиотеки. Для того чтобы установить бибилиотеки вам нужно находясь в папке с проектом npm install дождаться конца операции и запустить проект с помощью npm start. Фронтенд напсиан на React и на js. Для ajax запросов используется jquery.

Бэкенд находится в папке energozapasspring он написан на spring. В качестве сервера используется tomcat, для запуска нажать кнопку run. Hibernate используется в качестве ORM. Для работы с json Jackson. Для управления пакетами с сборки Maven. Перед первым запуском нужно убедиться что все зависимости подтянулись.

База данных mysql 8. Вам нужно создать базу с названием energozapas перед запуском проекта, это можно сделать в оболочке под названием workbench, а также при первом запуске в файле db.properties который находится по пути относительно проекта со спрингом \src\main\resources поменять hibernate.hbm2ddl.auto=update
на 
hibernate.hbm2ddl.auto=create
С помошью этого при первом запуске мы создадим все нужные таблицы, после первого запуска нужно вернуть все обратно.
Также нужно сменить пароль и юзернейм от mysql на свой
db.username=root
db.password=vados

Функционал приложения - это сбор,хранение,изменение,удаление данных о сотрудниках, таких как Фамилия, Имя, Отчество, Должность,Дата Рождения, Мобильный телефон, Электронная почта, отдел. А также предоставление удобного интерефейса для просмотра и редактирования. Также есть сортировка двух полей по алфавиту - по фамилии и должности. Еще реализованна защита от добавления дубликатов, то есть людей с одинаковым фио и датой рождения. 
